这里是？
学园的医务室
这样啊
发生了什么事
伊莉娜被拐走了
谁干的
狂龙王 艾尔莎德
足以融化孤独的呼声
究竟来自于何人？
向往着温暖 我出发了。
再来，再来，再来！
咏唱 交个朋友
解除 扑克脸
平起平坐的坦诚交谈
打破墙壁吧 用转移魔法
瞬间便融洽相处
共鸣之和谐 打破孤独
精准无比 太完美了吧？
沉默寡言的挑战者 迈出第一步
生涩的自己也要抱紧
一起开始尝试！就是现在 尝试！
向奇迹发起挑战吧
将无敌的心情连结到底
放马过来 放马过来
鼓足干劲 尝试！发展超乎想像
点燃勇气
即使现在相隔遥远
有朝一日 也必定能相互理解
做我的朋友！！！
哔哩哔哩译制
Translated by bilibili
狂龙王 艾尔莎德？
那个几千年前险些毁灭世界的狂龙王？
那不是比肩魔族和邪神的怪物吗
这么强的怪物 为什么要拐走伊莉娜同学
一定是因为…
这根本不重要吧
把伊莉娜小姐救回来
无论对手是谁 该考虑的问题只有这一个
说得太轻巧了 就算是你…
我的字典里没有不可能这个词
我儿子就是不一样
是吧 维斯
那我有个建议
这里是？
王家的宝物库
现在什么都别问 宝物拿去用吧
全部托付给你了
非常感谢
这样好吗
这次就只能依靠他了
我不是这意思
不告诉他你们的身世吗
伊莉娜在遇见亚德前
一直闭门不出
在当时的她看来 别人都是恐惧的对象
我们的秘密不可能永远瞒下去
她出于本能意识到了这一点
而现在也一样
自从遇见亚德后 伊莉娜就改变了
不过 那也是因为…
他不知道我们一族的真相
要我向亚德坦白真相 我办不到
他是伊莉娜好不容易才找到的朋友
我怎么能夺走他
你真的愿意跟我这种人做朋友吗
发生什么事都愿意吗
绝对不会背叛我 不会讨厌我吗
我向魔王巴尔巴托斯发誓
向魔王巴尔巴托斯发誓…
今后还请多多指教 伊莉娜小姐
我想先问你一下
问什么
告诉我你的真实身份吧
我…其实是…
亚德？
亚德
是梦吗
这是什么
哟 伊莉娜同学
感觉怎样啊
我想赶紧开始仪式
到底是怎么回事 为什么要抓我
真讨厌 明知故问
我想要的是「你们一族」的血
你怎么知道我们的秘密
你猜是为什么呢
这不重要 你能看见吧
那东西叫「混沌的弃儿」
魔王巴尔巴托斯曾消灭了诸多邪神
这是用他们的肉块创造出的东西
将这拥有邪神肉体的怪物和你一并献祭
以召唤被封印在异空间的一位邪神
为什么要这样做
那还不简单吗
就知道说什么爱啊 牵绊啊 友情啊
我想毁了这沉浸在温吞感情中的世界啊
如此让人不悦的世界 灭亡了才好
我从几千年前兴风作浪时起 行动理念就只有这一个
休想得逞
亚德会…
亚德绝对会赶来的
真的吗
他确实拥有远超常人的强大实力
可不管他再强 终究是人类啊
那又怎么了
假设一下
如果他知道了你的秘密 会怎样呢
他如果知道了真相 就会讨厌你
就会鄙视你 把你当成怪物
真是苦了你了
那就开始仪式吧
亚德同学
你要去救伊莉娜小姐对吧
嗯 不过这次伴随着不小的风险
所以我不能带你一起去
亚德同学 在我看来 是你向我传授了力量
我才有了自信 做出了改变
但是 我没能交到朋友
金妮小姐
我原以为这一辈子都不会变了
我注定要永远孤单 已经放弃了
但是 伊莉娜小姐她…
不许伤害我的朋友
竟然把我这种人当成了朋友
所以
应该能在晚餐时间前赶回来
金妮小姐 你就做好美味的晚饭等我们回来吧
到时候伊莉娜小姐肯定饿坏了
那我出发了
对了 你刚才说自己交不到朋友
其实不只是伊莉娜小姐
我也把你当朋友的哦
亚德同学
等伊莉娜小姐回来了
再一起干傻事 一起欢笑吧
好
不要 住手 别过来…
别过来
两个怪物多般配啊
亚德
你来了 亚德·梅特奥尔
各位蝼蚁 你们好
你们这次胆子挺大啊
我一只都不会放过的
准备受死吧
别慌
什么 九重施法
伊莉娜小姐 抱歉 我来晚了
亚德
我好怕
有两下子啊
好久没有这种感觉了
都快疯了
放心
这种水平的蜥蜴 根本不是我的对手
你还真能秀啊
你就这么喜欢那怪物吗
怪物？
她可没你想像中那么美丽
别看她现在叫奥尔海德
那只是假名罢了
住口 不要说出来
她真正的名字是拉维尔 是真正的王族
然后 她呢
其实继承了「邪神」的血脉哦
在这世界上 信奉魔王的宗教占据着主导地位
「邪神」无一不是人们厌恶的对象
如果我们王族继承了邪神血脉这事传出去
国家很可能被颠覆
所以要利用替身 间接统治…
嗯 不过正因如此
我只能逼迫女儿彻底隐瞒自己的身份
毕竟亚德还不知道
你们才是这国家「真正的王族」
这或许会害我女儿…
失去这辈子交到的第一个朋友
话先说清楚 这都是真的
所以拉斯·阿勒·古尔才会打她的主意
这根本不重要
你说什么
不管她是继承了邪神血脉 还是邪神本神 我都不在乎
重要的是 她比任何人都善良 比任何人都勇敢
她是个值得尊敬与喜爱的人
在我这种人眼里 她真的太耀眼了
简直像太阳一样伟大
你就用简简单单的一句怪物歧视她
我绝饶不了你
我越来越想看你绝望的表情了
不对劲 他好像并没有发动防御魔法
也就是说 是那把枪搞的鬼吗
它拥有能让雷属性攻击魔法无效化的效果
你以为这点雕虫小技就能让我绝望吗
艾尔莎德小姐 你脚下没设防哦
你的战斗方式充斥着绝对强者才有的缺点
没经历过苦战的人 打法难免单一
在我看来 强者缺乏危机感
你也一样
都大难临头了 似乎仍然坚信自己不会死
那又如何
我可以很负责地告诉你
这世上无法消灭的存在
根本不存在
亚德 太好了
你没受伤就好
不
亚德梅特奥…
还没完 离结束还早着呢
真受不了 纠缠不休的女人会招人厌的
灰飞烟灭吧
伊莉娜小姐
我希望你不要看接下来的战斗
亚德？
「那条路上遍布绝望」
「那是可悲男人的人生写照」
「其人孤独」
「有人追随」
「却无人伴他共求霸业」
「不为任何人理解」
「惨遭所有人离弃」
「唯一的朋友亦抛他而去」
「他在疯狂和孤独的海洋中沉沦」
绝望吧 亚德·梅特奥尔
「临终之际仍不得安宁」
「只得心怀悲叹和绝望溺亡」
「想必这就是」
- 「孤独之王的故事…」
- 私人王国
这…这是？
威胁认定级别3级 限制解除15%
防御活动开始
那是什么…
你究竟是什么人
来支许久未跳的舞吧 莉迪娅
遵命 我的王
我只是一介村民
在你的地盘陪你打好了
跟上来 贱龙
你要跟龙打空战吗
如此傲慢 我要让你以死谢罪
下方出现魔力反应
0.2秒后 大概率形成魔法阵
左侧 右侧出现高热反应
若保持当前运动速度 将于3秒后被直接命中
构建加速术式 回避后反击
遵命 我的王
莉迪娅 代号阿尔法 预备
明白 「行刑者射线」准备发射
准备完毕 可以发射
太慢了太慢了 雕虫小技
不足为惧
你还是直接死在这会更幸福吧
虽说伊莉娜同学已经算怪物了
但你更是超乎常理
同类绝不可能做朋友
恐怕她会畏惧你 毫不犹豫地背叛你吧
这世上既不存在友情 也不存在爱情
亚德…
孤独地去死吧
这才是你该有的死法
亚德
加油
你可不能输给那种家伙啊
你弄错了一点
我已经不再是孤单一人了
莉迪娅 阶段2 预备
明白 勇魔附体 进入第二形态
解析完毕
执行魔法扫描
结束了 亚德·梅特奥尔
到底…怎么回事…
解析 理解 控制
这才是我的本质
我已经彻底理解你了
不只是构成魔法的术式
内心的本质也不例外
啊？
归根结底
世界将孤独强加于你
你只是厌恶了这种处境吧
你这泄愤般的破坏行为
竟敢牵连我的朋友 罪无可赦
狂暴的龙王 与绝望一同死去吧
这还是我第一次这么愤怒
代号西格玛 预备
明白
「最后通牒·归零」准备发射
魔力填充率 40% 50%…
「埃尔西姆」「路法撒」「乌尔维斯」「亚兹拉」
80% 90%
填充率已到达100% 请指示
无需多言
最后通牒·归零
开火
我要…死了吗…
亚德·梅特奥尔
我对你…
莉迪娅 辛苦你了
回到我的灵魂之中吧
遵命 我的王
伊莉娜小姐
哎呀 亚德果然厉害
那么 伊莉娜小姐
你还愿意继续跟我做朋友吗
肯定愿意啊
今后也请你多关照了 亚德
好
好了 赶紧回去吧
金妮小姐应该为我们做好晚饭了
我在想什么啊
亚德知道了我的秘密 但还是把我当作朋友
我必须…变强
我要比谁都强 站到亚德身边
只要这样 就一定能…
超乎想像的未来正等待你发现
打开大门的钥匙就在心中
只要伸出你的手
连未来都能改变
冲动 渴望 重新开始
若是转世重生 不要心存畏惧
向甜美的过去告别
在这日渐昏暗的世界
随波逐流所无法掌握的自由
去追求它吧
舍弃孤独的强大
追求相互理解的温暖
将找到的那道光
轻抱在怀里前行吧
哔哩哔哩译制
Translated by bilibili